Убрать чекбоксы и связанный с ними код, выбор сервисов для првоерки осуществляется вводом номеров сервисов через пробел, например: "1 2 3 10 12".
Переходить к выбору DNS серверов сразу после указания номеров проверяемых сервисов.
Выбор DNS сереров производится указанием их номера через пробел, например: "1 2 3 10 12".
Переходить к сканированию сразу после указания номеров DNS серверов.
Заменить секцию #URL на одну ссылку по которой будет загружаться файл с названием сервисов и ссылками на текстовый файл, содержащий DNS имена.
Добавить в конфигурационный файл опцию resolvedns указывающую на используемый DNS сервер, значение по умолчанию на системный DNS
Исправить текстовые подсказки.



